Repository: kevinmcdonagh1954/logger
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Logger
zh: 测量软件

# softwareName
source: Logger Software
zh: 测量软件

source: Development Date
zh: 开发日期

source: Version
zh: 版本

source: Contact
zh: 联系方式

source: Phone
zh: 电话

source: Email
zh: 电子邮件

source: Location
zh: 位置

source: Slope Distance
zh: 斜距

source: Vertical Angle
zh: 垂直角

source: Invalid slope distance
zh: 无效的斜距

source: Invalid vertical angle
zh: 无效的垂直角

# calculationError
source: Error in calculation
zh: 计算错误

source: Swap Points
zh: 交换点

source: Settings
zh: 设置

source: Set Out
zh: 放样

source: Move Forward
zh: 向前移动

source: Move Back
zh: 向后移动

source: Move Left
zh: 向左移动

source: Move Right
zh: 向右移动

source: Move Up
zh: 向上移动

source: Move Down
zh: 向下移动

source: On Line
zh: 在线上

source: Language
zh: 语言

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Home Page
zh: 主页

source: Jobs
zh: 工作

# jobsHint
source: Select, Create, or Manage
zh: 选择、创建或管理

source: Coordinates
zh: 坐标

# coordinatesHint
source: View, Add, Edit, Delete
zh: 查看、添加、编辑、删除

source: Calculations
zh: 计算

# calculationsHint
source: Join, Polar
zh: 连接、极坐标

source: Fixes
zh: 固定点

source: Roads
zh: 道路

source: Quit
zh: 退出

source: No Current Job
zh: 无当前工作

# currentJob
source: Current Job: {jobName}
zh: 当前工作：{jobName}

source: Coming Soon
zh: 即将推出

source: Import Points
zh: 导入点

source: Export Points
zh: 导出点

source: Ready to import
zh: 准备导入

source: Import Status:
zh: 导入状态：

# slopeDistanceWithUnit
source: Slope Distance (m)
zh: 斜距 (m)

# targetHeight
source: Target Height (m)
zh: 目标高度 (m)

source: Horizontal Angle
zh: 水平角

source: Setup at
zh: 设置于

source: Point Name
zh: 点名

source: Search
zh: 搜索

source: Calculated Position
zh: 计算位置

source: Distance
zh: 距离

source: Direction
zh: 方向

source: Save
zh: 保存

source: Delete
zh: 删除

source: Update
zh: 更新

# error
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

source: Success
zh: 成功

source: Single Join
zh: 单点连接

source: Polar
zh: 极坐标

# firstPoint
source: 1st Point
zh: 第一点

# secondPoint
source: Next Point
zh: 下一个点

source: Height Diff
zh: 高度差

# slopeDistanceLabel
source: Slope Distance
zh: 斜距

# gradeSlope
source: Grade/Slope 1:
zh: 坡度 1:

# gradeSlopePercent
source: Grade/Slope %
zh: 坡度百分比

source: Slope Angle
zh: 坡度角

# firstPointHint
source: First Point
zh: 第一点

# nextPointHint
source: Next Point
zh: 下一点

source: Joins
zh: 连接

source: Search Point
zh: 搜索点

source: Add Point
zh: 添加点

# targetHeightWithUnit
source: Target Height (m)
zh: 目标高度 (m)

source: Use Curvature and Refraction
zh: 使用曲率和折射

# addPointTitle
source: Add Point
zh: 添加点

source: Invalid Comment
zh: 无效注释

source: Comment
zh: 注释

source: Descriptor
zh: 描述符

# coords
source: Coordinates
zh: 坐标

source: Sort By
zh: 排序方式

# sortByComment
source: Comment ({order})
zh: 注释（{order}）

source: Sort by Coordinate
zh: 按坐标排序

source: View on Google Maps
zh: 在谷歌地图中查看

source: Cancel
zh: 取消

source: Add
zh: 添加

source: Search Points
zh: 搜索点

# addPointDialog
source: Add Point
zh: 添加点

source: Edit Point
zh: 编辑点

source: Valid Comment
zh: 有效注释

# pleaseEnterComment
source: Please enter a comment
zh: 请输入注释

# commentExists
source: Comment already exists
zh: 注释已存在

source: Backup
zh: 备份

# searchJob
source: Search For Job
zh: 搜索工作

source: Sort Jobs By
zh: 工作排序方式

source: Name (A to Z)
zh: 名称 (A 到 Z)

source: Name (Z to A)
zh: 名称 (Z 到 A)

source: Date Modified (Newest)
zh: 修改日期 (最新)

source: Date Modified (Oldest)
zh: 修改日期 (最早)

source: Create New Job
zh: 创建新工作

source: Info
zh: 信息

source: Job Settings
zh: 工作设置

source: Job Name
zh: 工作名称

source: Job Description
zh: 工作描述

source: Instrument Settings
zh: 仪器设置

source: Instrument
zh: 仪器

source: Dual Capture
zh: 双重采集

source: Measurement Units
zh: 测量单位

source: Angular Measurement
zh: 角度测量

source: Comms Baud Rate
zh: 通信波特率

source: Calculation Settings
zh: 计算设置

source: Scale Factor
zh: 比例因子

source: Height Above MSL
zh: 平均海平面以上高度

source: Mean Y Value
zh: Y值平均值

source: Vertical Angle Index Error
zh: 垂直角指数误差

source: Tolerance Settings
zh: 误差设置

source: Spot Shot Tolerance
zh: 点测量误差 (m)

source: Horizontal Alignment Offset Tolerance
zh: 水平对齐偏移误差 (m)

source: Maximum Search Distance From CL
zh: 中心线最大搜索距离 (m)

source: Timing Settings
zh: 时间设置

source: Number of Retries
zh: 重试次数

source: Timeout
zh: 超时时间（秒）

source: Job Information
zh: 工作信息

# manualInstrument
source: MANUAL
zh: 手动

source: Horz Alignment
zh: 水平线形

source: Road Design
zh: 道路设计

source: Strings
zh: 线路

source: Fieldbook
zh: 现场手册

# importHorzAlignmentHint
source: Import horizontal alignment data from Model and Road Maker PID files
zh: 从Model和Road Maker PID文件导入水平线形数据

# importRoadDesignHint
source: Import road design data and specifications from Road Maker. PR3 file
zh: 从Road Maker导入道路设计数据和规范。PR3文件

# importStringsHint
source: Import strings from Model Maker.
zh: 从Model Maker导入线路

# exportFieldbookHint
source: Export fieldbook data
zh: 导出现场手册数据

source: Deleting Your Job
zh: 删除您的工作

# deleteJobConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{jobName}" and all its contents?
zh: 您确定要删除"{jobName}"及其所有内容吗？

# searchJobsHint
source: Search jobs...
zh: 搜索工作...

source: Exit
zh: 退出

source: Coordinate Format
zh: 坐标格式

source: Last Modified
zh: 最后修改时间

source: Created
zh: 创建时间

source: Size
zh: 大小

# jobInfoDialogTitle
source: Job Information - {jobName}
zh: 作业信息 - {jobName}

source: Import/Export
zh: 导入/导出

# exportCoordinatesHint
source: Export coordinate data to file
zh: 导出坐标数据到文件

# importCoordinatesHint
source: Import coordinate data from file. Format comma,space,tab delimited. Format CYXZ or CENZ. Restricted to 20 Charaters
zh: 从文件导入坐标数据。格式：逗号、空格、制表符分隔。格式：CYXZ 或 CENZ。限制 20 个字符

source: Import
zh: 导入

source: Export
zh: 导出

source: Usage Timer
zh: 使用计时器

# currentSession
source: Current session: {duration}
zh: 本次会话：{duration}

# totalJobTime
source: Total time for {jobName}: {duration}
zh: {jobName}总用时：{duration}

source: Location not available
zh: 位置不可用

# latitude
source: Latitude: {latitude}
zh: 纬度：{latitude}

# longitude
source: Longitude: {longitude}
zh: 经度：{longitude}

source: Show Comments
zh: 显示注释

source: Show Descriptors
zh: 显示描述符

source: Show Z Values
zh: 显示Z值

source: Set Grid Interval
zh: 设置网格间隔

# gridSpacing
source: Grid Spacing (meters)
zh: 网格间距（米）

source: OK
zh: 确定

source: Delete Point
zh: 删除点

# deletePointWithComment
source: Delete Point: {comment}
zh: 删除点: {comment}

# deletePointConfirmation
source: Are you sure you want to delete this point?
zh: 您确定要删除此点吗？

# pointDeletedSuccess
source: Point deleted successfully
zh: 点删除成功

# sortByY
source: Y Coordinate ({order})
zh: Y坐标（{order}）

# sortByX
source: X Coordinate ({order})
zh: X坐标（{order}）

# sortByZ
source: Z Coordinate ({order})
zh: Z坐标（{order}）

source: Ascending
zh: 升序

source: Descending
zh: 降序

# coordinatesWithJob
source: Coordinates - {jobName}
zh: 坐标 - {jobName}

# coordsWithJob
source: Coords - {jobName}
zh: 坐标 - {jobName}

source: Plot Coordinates
zh: 绘图坐标

source: Area
zh: 面积

source: Tache (Raw)
zh: 全站仪原始数据

source: Tache (Reduced)
zh: 全站仪处理数据

# importDtmTotHint
source: Read Model Maker TOT file. TIN model
zh: 读取 Model Maker TOT 文件。TIN 模型

# exportTacheRawHint
source: Export raw tacheometry data
zh: 导出全站仪原始数据

# exportTacheReducedHint
source: Export processed tacheometry data Comment YXZ/ENZ
zh: 导出全站仪处理数据 注释 YXZ/ENZ

# exportRoadDesignHint
source: Export road design data
zh: 导出道路设计数据

# plotCoordinatesTitle
source: Plot Coordinates - {count}
zh: 绘图坐标 - {count}

# zDecimals
source: Z Decimals: {count}
zh: Z 小数: {count}

# pointUpdatedSuccess
source: Point updated successfully
zh: 点更新成功

source: Point moved out of view
zh: 点移出视野

# sortByDescriptor
source: Descriptor ({order})
zh: 描述符（{order}）

source: Quick Distance
zh: 快速距离

source: From Point
zh: 起点

source: To Point
zh: 终点

source: Close
zh: 关闭

source: Select from Plot
zh: 从图中选择

source: Select Point from Plot
zh: 从图中选择点

# joinModeSelectFirst
source: Join Mode - Select first point
zh: 连接模式 - 选择第一个点

# firstPointSelected
source: First point selected: {pointName}
zh: 已选择第一个点：{pointName}

source: Select first point
zh: 选择第一个点

source: Select second point
zh: 选择第二个点

source: Search First Point
zh: 搜索第一个点

source: Search by ID or comment
zh: 按ID或注释搜索
